[रानी की वापसी]
[एपिसोड 12]
अगर...
आप हमारे लू परिवार को नहीं चाहते
जब्त करने के लिए
आपका मारे न्यूबियम होटल समूह
और क्लाउड मैनर,
तो आपको चाहिए
मुझे साफ़-साफ़ बताओ
मेरा भाई वास्तव में कैसे मर गया।
तुम्हें लगता है कि मैंने तुम्हारे भाई को मार डाला?
आपके दिमाग मे,
मैं हत्यारा हूँ—
जिसने तुम्हारे भाई को मारा, है ना?
मैं तो बस सच जानना चाहता हूँ!
सच?
क्या आप सच जानना चाहते हैं?
अच्छा,
मैं तुम्हें सच बताऊंगा.
मैं कभी नहीं चाहता था
लू सिनान को मार डालो।
वह मेरा नवविवाहित पति था—
आपका सबसे प्रिय भाई—
जो मुझे मारना चाहता था.
क्या कहा आपने?
[पुस्तकालय कार्ड]
माफ़ करें,
यह पुस्तक मुझे सबसे पहले मिली।
मुझे माफ़ करें,
[पुस्तकालय कार्ड]
लेकिन मैंने पहले उधार लेने की अवधि को नवीनीकृत किया।
एक माह?
तीन सप्ताह?
एक हफ़्ता। सिर्फ़ एक हफ़्ता।
मैं देख सकता हूँ कि आपकी लैटिन
हाल ही में बहुत सुधार हुआ है।
इस बारे में कैसा है-
मेरे लिए एक नाम लिखो.
नहीं - नहीं।
मुझे अभी और अभ्यास की आवश्यकता है।
मेरा लेखन बहुत ख़राब है.
बिल्कुल नहीं।
मुझे लगता है
अब आपकी लैटिन भाषा की लिखावट
आपकी चीनी भाषा जितनी ही अच्छी है।
तुम झूठ बोल रही हो।
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
अपना चीनी नाम लिखें
ताकि मैं इसे देख सकूँ.
मुझे
किसी भी चीज़ पर हस्ताक्षर करने के लिए धोखा देने की कोशिश करना बंद करो।
जब हम मारे न्यूबियम वापस जाते हैं
और मैं दस्तावेज़ों को संभालना शुरू कर देता हूँ,
आप मेरी लिखी हुई बहुत सी चीज़ें देखेंगे।
आपका भाई, लू सिनान,
हमारी बैठक का आयोजन किया
और मुझे धोखे से खाली कागजों पर हस्ताक्षर करवा लिए।
वह मुझे डुबाना चाहता था
स्विमिंग पूल में
हमारे विदेशी हनीमून होटल में!
सभी ने सोचा
हम एकदम सही जोड़ी थे.
लेकिन किसी को पता नहीं था
कि जिस आदमी से मैं पूरी तरह प्यार करती थी—
मेरे माता-पिता ने जिस दामाद का स्वागत किया था
हमारे पास जो कुछ भी था,
और वह आदमी जिसके बारे में मैंने सोचा था
मैं खुश रह सकता हूँ
हमेशा के लिए-
वह कोई था जो साजिश रच रहा था
जब से हम मिले थे, तब से मेरे खिलाफ थे।
उसने मुझे शादी के लिए धोखा दिया,
मुझसे मेरे पैसे ठग लिए,
और मुझे मारने की कोशिश की—
हमारे हनीमून को बदलना
मौत के जाल में!
आप पूछना
मैं अस्पताल से क्यों भाग गया?
बुरी तरह घायल होने के बावजूद?
क्योंकि तुम्हारा भाई मुझे मारना चाहता था।
आप पूछते हैं कि मैं क्यों गया?
सर्जरी के लिए खराब ढंग से सुसज्जित अस्पताल?
क्योंकि तुम्हारा भाई मुझे मारना चाहता था!
तुम पूछते हो कि मैंने वापस लौटने की हिम्मत क्यों नहीं की?
चीन में तीन साल के लिए प्रवास?
क्योंकि तुम्हारा अपना भाई
मुझे मारना चाहता था!
यह सच नहीं है।
बिलकुल नहीं।
मेरा भाई उस तरह का व्यक्ति नहीं था।
आपको लगता है
वह वास्तव में वैसा ही था जैसा आपने वर्णन किया
अध्ययन में?
वह इतना सज्जन था,
दयालु व्यक्ति?
वह कभी नहीं था!
आपका अपना भाई
शुरू से ही जाल बिछा दो,
प्यार को चारे के रूप में इस्तेमाल करना
मुझे लुभाने के लिए.
और जहां तक ​​आपका सवाल है...
उसने कभी तुम्हारा इलाज नहीं किया
एक असली भाई के रूप में.
यह सच नहीं है।
मेरा भाई ऐसा नहीं था.
वह हमेशा मेरे प्रति बहुत अच्छा था.
वह हमेशा मेरे प्रति विशेष रूप से अच्छा था!
यह तो बस तुम्हारा भ्रम था!
आपकी मां
उसकी माँ को मौत के घाट उतार दिया।
वह वहां था
जब उसकी सौतेली माँ ने तुम्हें जन्म दिया था।
वह आपकी परवाह कैसे कर सकता है?
वह तुम्हें नहीं चाहता था
पारिवारिक व्यवसाय में शामिल
क्योंकि वह
तुम्हें परिवार से बाहर निकालना चाहता था।
इसीलिए उन्होंने तुम्हें
बचपन से ही तीरंदाजी सिखाई थी।
वह बस तुम्हें देखना नहीं चाहता था,
इसलिए उन्होंने इस छोटे से
चैंपियनशिप बटरफ्लाई पदक को बहाने के तौर पर
आपको 10 साल तक विदेश में फंसाए रखने के लिए!
नहीं!
तुम हो
कभी नहीं था
वह एक आदर्श भाई है जिसके बारे में आपने सोचा था।
न ही वह
वह एक आदर्श पति था जिसे अन्य लोगों ने देखा था।
वह आपके परिवार के बाकी सदस्यों की तरह ही था—
मेरे परिवार की घोड़ी न्यूबियम के लिए,
उसने शादी को एक जाल के रूप में इस्तेमाल किया
मुझे मारने के लिए.
वह विदेशी हनीमून...
ऐसा कभी मामला नहीं था
एक अमीर महिला अपने पति की हत्या कर रही है,
बल्कि आपके लू परिवार का सबसे बड़ा बेटा
विदेश में अपनी पत्नी की हत्या करने की कोशिश कर रहा है!
♪ आकाश तारों से भरा है ♪
♪ मैं इस पल की लालसा कैसे न करूं? ♪
♪ यह फ्रेम अतीत के किसी पल जैसा लगता है ♪
♪ समाधि में ♪
♪ समाप्त हो चुके टुकड़ों को एक साथ जोड़कर
एक पूरा टुकड़ा बनाया जाता है ♪
♪ पता चला कि तुमने मुझे जो एहसास दिया है ♪
♪ अभी भी टिका हुआ है ♪
♪ लेकिन जब मैं अपनी आँखें खोलता हूँ, तो वह चला जाता है ♪
♪ क्या यह सचमुच गायब हो गया?
♪ क्या यह
एक दिन अचानक मेरे सामने आ जायेगा?
♪ कितनी अंधेरी रातें ♪
♪ बहुत सारी सिसकियाँ थीं ♪
♪ मैं अपनी आँखें बंद करता हूँ ♪
♪ थोड़ा सा भूल जाना ♪
♪ थोड़ा-थोड़ा करके ♪
क्या तुम्हें यकीन है कि वह वापस आ गई है?
क्लाउड मैनर तक?
सौभाग्य से, टैन शिन काफी तेज था
तुम्हें उसका अनुसरण करने के लिए।
यह अच्छा हुआ कि वह वापस चली गयी।
हमें लू सियु के बारे में क्या करना चाहिए?
लू सियू?
उससे परेशान मत हो.
अगले कुछ दिनों में,
मैं कंपनी में रहूँगा
कुछ व्यवसाय संभालना।
जहां तक ​​हैमेंग का सवाल है,
उस पर कड़ी नज़र रखें
और सावधान रहें
उसके आस-पास कोई अजनबी नहीं था।
समझ गया।
अगर कुछ भी हो तो मुझसे कभी भी संपर्क करें।
तुम जाग रहे हो.
मैं आमतौर पर देर तक नहीं जागता।
पहले से ही
मेरे सामान्य सोने के समय से अधिक।
खैर, मुझे इस बात का बहुत दुःख है।
आप शायद नहीं करेंगे
आज रात को नींद नहीं आएगी।
क्या हमें सचमुच ऑडिट करने की ज़रूरत है?
सभी निर्माण परियोजना वित्त
पिछले 5 वर्षों से?
क्या तुम्हें लगता है कि मैंने तुम्हें खींच लिया है?
ओवरटाइम में
क्योंकि मेरे पास करने के लिए कुछ भी बेहतर नहीं है?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
लेकिन मुझे लगता है कि...
आप कुछ ढूंढ रहे हैं.
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
या किसी ने आपको कुछ बताया?
"कोई व्यक्ति?"
वास्तव में कौन?
हैमेंग?
बेतुके अनुमान लगाना बंद करो.
मेरा व्यापार
हैमेंग से कभी कोई लेना-देना नहीं रहा।
इन अटकलों पर ऊर्जा बर्बाद करने के बजाय ,
आपको ध्यान केंद्रित करना चाहिए
अपने काम पर.
शायद
जब हम इन सभी फाइलों को देख लेंगे ,
आप पाएंगे
वे उत्तर जिन्हें आप खोज रहे हैं।
[उसकी कार को इस तरह ख़राब करना बहुत ज़्यादा है.]
[इस व्यवहार का तिरस्कार और निंदा करें; टक्कर!]
[किसी को हत्यारा कहने के लिए आपको सबूत की ज़रूरत होती है ।]
[उसकी कार पर काला रंग पोतकर तोड़फोड़ करना;
यह बहुत नीचता है।]
[सुश्री ये बहुत सुंदर और सौम्य हैं।]
[मुझे विश्वास नहीं है कि वह हत्यारी है।]
[शायद उसे फंसाया गया था।]
[या शायद उसके पति ने उसे मारने की कोशिश की?]
[खबर है कि जिस व्यक्ति ने कार पर स्प्रे किया था,
उसे पुलिस ने पकड़ लिया है।]
[इन बुरे लोगों को सज़ा मिलनी चाहिए.]
[मारे नुबियम हमेशा से
ये परिवार से संबंधित रहा है।]
[लू परिवार अपना दावा पेश कर रहा है
और उसकी कंपनी को जब्त करने की कोशिश कर रहा है।]
[वे ये हैमेंग को बाहर धकेल रहे हैं।]
[बेशर्म मूर्खों की भीड़
एक असहाय महिला को धमका रही है।]
क्या किया?
ये हैमेंग पर्दे के पीछे क्या करते हैं
क्या जनता की राय को इस तरह बदलना संभव है?
सियुए.
जाओ दरवाज़ा खोलो.
हम कहाँ पहुँच गये हैं?
मैं कब से,
लू परिवार की एक बेटी,
क्या मुझे स्वयं ही दरवाज़ा खोलना पड़ेगा?
यकीन नहीं हो रहा.
कौन है भाई?
इस चुप्पी का क्या मतलब है?
यहाँ,
यह सब ख़त्म करो.
आपका वजन कम हो गया है.
पिछले कुछ दिनों से जब आप बाहर थे...
मैं विशेष रूप से तुम्हारे बारे में चिंतित हूं।
तुम नहीं दिखते
अचे से।
पापा कहां है?
पिताजी कभी हमारे साथ नहीं रहेंगे
इतनी जर्जर जगह पर.
बकवास बांध कर।
तुम्हारे पिताजी की तबियत ठीक नहीं है,
इसलिए वह एक सेनेटोरियम में चले गए।
कुछ गड़बड़ है
हमारे विला के साथ,
तो तुम्हारे पिताजी चाहते हैं कि हम
यहाँ रहने के लिए
बस अस्थायी रूप से.
माँ।
क्या कुछ हुआ है...
हमारे परिवार को?
हम नहीं जी सकते
हमारे विशाल विला में.
जियांग लिन और सियू
हमारी कंपनी के कारोबार में शामिल नहीं हो सकते ।
और हम तो यहाँ तक कि इसे अपने कब्ज़े में लेने की कोशिश भी कर रहे हैं
बादलों का सागर,
जो कभी हमारा नहीं था।
वर्षों पहले विदेश में हुई वह कार दुर्घटना
यह कभी दुर्घटना नहीं थी...
लेकिन कुछ तो
आप सबने मिलकर योजना बनाई होगी, है ना?
यह आप सभी थे जिन्होंने इसकी योजना बनाई थी,
ये हैमेंग को मारने की कोशिश कर रहा है।
लू सियु!
यह बात तुम्हें किसने बताई?
मैं इस बार वापस आया
बस आपसे पूछना चाहता हूँ:
था
मेरे भाई की ये हैमेंग से शादी
केवल इसलिए कि वह
ये परिवार की इकलौती बेटी...
और एकमात्र उत्तराधिकारी
अपने परिवार की सारी संपत्ति पर कब्ज़ा कर लिया?
जब तक मेरा भाई
ये परिवार का दामाद बन सकता है,
उनकी सारी संपत्ति,
बादलों के सागर सहित,
उसके और हमारे परिवार के हाथों में पड़ जाएगा , है ना?
ये सब अफ़वाहें हैं
बाहरी लोगों द्वारा फैलाया गया!
हमारे परिवार के पास पैसे की कमी नहीं है।
हमारे विदेशी निवेश
बहुत अधिक
बादलों का सागर.
आप हमारे परिवार के बेटे हैं।
क्या आप अपने ही परिवार को नीचा समझ रहे हैं?
या आपके परिवार के सदस्य?
मैं भी चाहता हूं कि यह सच न हो।
लेकिन संपत्ति हिरासत समझौता क्यों किया गया था
जिस पर आपने हमेशा ज़ोर दिया है
जाली
मेरे भाई ने अकेले?
इतना महत्वपूर्ण समझौता क्यों?
पुनर्मुद्रित किया जाएगा
लेकिन बादलों का सागर?
आपने तुरंत ऐसा क्यों किया?
क्लाउड मैनर में चले जाओ
मेरे भाई के विदेश चले जाने के बाद?
आपके पास ऐसा क्यों था?
क्लाउड मैनर को संपत्ति का विलेख?
और तब भी जब ये हैमेंग की माँ
अचानक गिर पड़ा,
उसे क्यों भेजा गया?
हमारे चांगलू के निजी अस्पताल?
सियु...
यदि यह सब पर्याप्त नहीं है,
तो क्यों
क्या आपने तुरंत खोज नहीं की
सिनान और हैमेंग
अचानक दुर्घटना कब घटी?
आपके पास जियांग लिन था
विदेशी पुलिस के साथ जल्दबाज़ी में मामला सुलझाएँ
और जल्दी ही मैरे न्यूबियम में चले गए।
सिनान की संपत्ति प्रबंधन को
बहाने के रूप में इस्तेमाल करते हुए,
आपने कार्यभार संभाला
ये परिवार की घोड़ी न्युबियम।
यह सबूत यह साबित करने के लिए पर्याप्त है
कि आपने
शुरू से ही सब कुछ योजनाबद्ध तरीके से किया था।
आप जानबूझकर ऐसा करना चाहते थे
ये परिवार की इकलौती बेटी को मार डालो।
आप कब्जा करना चाहते थे
बादलों का सागर, पीढ़ियों से बना हुआ
ये परिवार के परिश्रम का परिणाम है।
हम यह कैसे कर सकते हैं?
क्या आप अपनी इकलौती बेटी के खिलाफ कोई योजना बना रहे हैं?
और सिनान कैसे कर सकता था
क्या आप शायद हमारी बात सुनेंगे?
तुम्हें ये सब किसने बताया?
ये हैमेंग?
माँ!
मैं बस आपसे पूछना चाहता हूँ—
जब मेरे भाई लू सिनान
हैमेंग को प्रस्ताव दिया,
क्या वह सचमुच ऐसा चाहता था?
मुझे जवाब दें।
माँ।
लू सियु.
सुनो।
मुझे परवाह नहीं कि आपने क्या सुना है
बाहर से अन्य लोगों से.
मैं आपको केवल एक बात बताऊंगा:
जो विदेश में मर गया
वह हमारे लू परिवार का सबसे बड़ा बेटा था।
वह जो मारे नुबियम लौट आया
जीवित
ये हैमेंग थी।
हमने षड्यंत्र किया या नहीं
अपने भाई के साथ,
वह
मर चुका है।
हमारा लू परिवार
एक बेटा खो दिया है.
वह संपत्ति जो उसने पीछे छोड़ी
और वह सब कुछ जो उसने अपनी शादी से प्राप्त किया
हमारे परिवार से संबंधित हैं.
तुम्हें यह बात स्पष्ट रूप से याद है—
बाहरी लोगों की अफवाहों पर विश्वास न करें।
हम आपका परिवार हैं।
अब हम जो कुछ भी कर रहे हैं
आपके भविष्य के लिए है.
माँ,
सियु को सब कुछ कैसे पता चला?
क्या यह सचमुच हो सकता है?
that Ye Haimeng told him?
क्या इसका मतलब यह नहीं होगा...
ये हैमेंग को तो पहले से ही पता था
कि सिनान उसे मारना चाहता था?
जान पड़ता है
वह इसके बारे में पहले से ही जानती थी।
इसीलिए वह तीन साल तक छिपी रही
घायल होने के बाद,
हम तब तक इंतज़ार करते हैं जब तक हम अपनी सुरक्षा कम नहीं कर देते
चुपके से वापस आने से पहले।
ये हैमेंग ने वास्तव में 3 साल तक इंतजार किया।
यह तो भयानक है.
घबड़ाएं नहीं।
सियु के स्वर से,
वह शायद केवल जानता है
कि सिनान ने उसे मारने की कोशिश की,
लेकिन वह नहीं जानता कि क्यों.
इसलिए
हम अभी सुरक्षित हैं।
लेकिन
उस व्यक्ति के बारे में क्या?
उस व्यक्ति?
आखिरी बार सिनान के अंतिम संस्कार पर...
ये हैमेंग को उसके बारे में पता नहीं चलेगा,
है ना?
मैं तुरंत फोन करूंगा.
[अज्ञात संख्या]
[बादलों का सागर]
सुश्री ये,
जिस व्यक्ति ने तोड़फोड़ की
पिछली बार आपकी कार पर स्प्रे पेंट किया गया था,
पुलिस ने पहले ही उसे गिरफ्तार कर लिया है।
भी...
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
तुम पीले दिख रहे हो।
क्या मुझे सुश्री लिंग को फोन करना चाहिए?
या आपका निजी डॉक्टर?
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
बोलना।
विदेशों में
थोक भूमि निवेश परियोजना फ़ाइलें
आपने कानूनी विभाग और मुझसे पूछा
पिछली बार व्यवस्थित करने के लिए
अब सब तैयार हैं।
विस्तृत जानकारी -
साझेदारों की पृष्ठभूमि से
और स्थानों पर लेनदेन
निवेश संपत्तियों का—
सब यहाँ है.
कृपया इसकी समीक्षा करें.
[परियोजनाओं का अवलोकन]
ठीक है।
मैं उन्हें ध्यान से देखूंगा
और आपके पास वापस आऊंगा.
ठीक है।
भी...
पिछली बैठक की पुलिस रिपोर्ट के बारे में ,
कानूनी विभाग से
इस पर अनुवर्ती कार्रवाई करने को कहा गया है।
तुम्हारा मतलब है...
बस आगे बढ़ें
जैसा कि हमने पहले योजना बनाई थी।
समझ गया, सुश्री ये.
[बादलों का सागर]
Haimeng.
हैमेंग!
क्या आपके पास कुछ समय है?
नहीं।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
मैं तुम्हारा इंतज़ार कर सकता हूँ.
लू सियु,
क्या तुम्हें लगता है
क्या अब भी
हमारे दोबारा मिलने का कोई मतलब है?
सिर्फ इसलिए कि...
मैं लू परिवार से हूँ?
मैं लू सिनान का भाई हूँ?
तो वापस...
मुझे लगा कि मैं सबसे प्रिय हूँ
मेरे परिवार में.
मैंने सोचा था कि यह दुनिया
बहुत सुंदर।
हर कोई शुद्ध था,
सरल और दयालु.
लेकिन जब यह सब
उजागर हो गया,
अंततः मुझे समझ आ गया।
वह सारी सुन्दरता...
यह सिर्फ एक भ्रम था.
क्या हम पहले जैसे हो सकते हैं?
क्या हम वापस जा सकते हैं?
क्लाउड मैनर में हम कैसे थे?
अपनी पहचान को भूल जाओ
और किसी और के निशान.
तुम तो बस तुम हो,
और मैं सिर्फ मैं हूं.
Haimeng.
हैमेंग? हैमेंग!
क्या आप ठीक हो?
यह दुखदायक है...
इससे बहुत दर्द होता है...
आपकी दवा कहाँ है?
मैंने तुम्हें जो दवा दी थी वह कहाँ है?
हैमेंग?
हैमेंग!
♪ जाने देना ♪
♪ मेरा दिल सीलबंद है ♪
♪ पीछे मुड़ने का कोई कारण नहीं ♪
यह दुखदायक है।
♪ अनगिनत रातों की नींद हराम करके ♪
इससे बहुत दर्द होता है.
♪ प्यार फीका पड़ गया है, आखिरकार टूट गया है ♪
वहाँ पर लटका हुआ।
♪ तुम्हारी आँखें अब मुझ पर
पहले जैसी चमक नहीं रखतीं ♪
मैं तुम्हें ले चलूँगा
तुरंत अपने निजी डॉक्टर से मिलें।
♪ जुनून फीका पड़ गया है ♪
♪ जब तुम चले गए तो तुम्हारा दिल सीलबंद हो गया था ♪
♪ जब आगे कोई भविष्य नहीं है, तो पीछे क्यों मुड़ें?
♪ आपके द्वारा किये गए वादे सड़ रहे हैं ♪
♪ अब बस सन्नाटा ही बचा है ♪
♪ जब मैं तुम्हें जाने दूँगा ♪
[चाइना मोबाइल]
♪ मेरा दिल सीलबंद है ♪
Haimeng.
[फार्मेसी]
मैं तुम्हारे लिए कुछ दर्दनिवारक दवाइयाँ लाता हूँ।
मैं अभी वापस आऊँगा।
कोई यहाँ है?
नमस्ते, मुझे कुछ दवा खरीदनी है!
नमस्ते, आपको कौन सी दवा चाहिए?
मुझे तेजी से असर करने वाली दर्द निवारक दवाओं की जरूरत है।
आपके पास जो सबसे अच्छा है।
क्या आपके पास कोई नहीं है?
हां, हम करते हैं।
एक नई घरेलू दवा है
जो अभी-अभी सामने आया है।
यह तुरंत प्रभावी हो जाता है
और लगभग रहता है
24 घंटे.
क्या आप वह चाहेंगे?
हाँ, मुझे वह दे दो।
कृपया दो बक्से.
हेयर यू गो।
धन्यवाद।